mentira creo que ahí creamos una batalla
y un salto que creo que no es necesario
porque 'la es un tío primero que cuando
mientras se hace un evento no hay que
criticar nada esperar a que acabe por
mucho que nos critique esa hora tampoco
vamos a poder cambiar nada chicos y ya
está todo hecho desde hace meses
claro espérate a que acabe entonces con
mucho gusto te podemos atender el disco
y tomaremos nota de todo lo que nos
digas porque eres un tío eres un
profesional del minecraft estoy seguro
de que nos vas a poder ayudar un montón
y todas y todo lo que digas a mí me va a
hacer bien claro sobre todo alguien que
es el programador le va a tomar nota de
todo pero si lo dices cada día lo único
que vas a hacer es poner nervioso al que
bastante tiene ya claro el ale ahora
mismo siente como que hay